# 原型文档[简略版]
# 出参
所有的出参都为DataResponse
# 定位方法1

## 需求背景

最简单的根据方法名+全类名的形式去定位一个方法。

## 期望

除了根据方法名+全类名这样的形式，全类名最好可以加上模糊匹配的机制，达到类名+方法名定义出那个最近的方法

## 实现方案

接口名：getWay(String className,String wayName)

简单的就不说了。

期望需求：通过className，在搜索库中模糊查询找到与之对应的类。或者通过wayName，在搜索库中找到这个方法。这里还有待考虑。



# 定位方法2

## 期望

根据方法名 ，动态在搜索库中模糊查询匹配方法，并且返回给前端展示。

类型搜索引擎这样，一字一字的发送请求

## 实现方案

接口名：getWay(String wayName)

这个接口功能围绕搜索库展开，查最近使用的十条即可。需不需要分页查询或者，更多查询还要想一想工具实际使用过程中有必要给用户看到这么多方法吗。



# 定位方法3

## 期望

和定位方法2一样，展示出最近使用的方法。这个接口应该需要依靠网页上的cokkie，或者应用自己写一个隐藏文件出来保存在硬盘中，使用接口时读取。



## 实现方案

接口名：getWay()

直接相当于一个查询接口，但是查的是网页上的cokkie，或者读取硬盘中的文件。这还有待考虑哪个方向更优。



# 入参结构

## 期望

展示出入参的完整组成结构，期望达到除了显示字段名，还能拿到对应的数据类型。

## 实现方案

接口名：getEnterParam(Method method);

比较核心的功能点，实现方案不好说，最好先自己研究研究，然后讨论出最优解，在README文档中有两套解决方案和他的缺点。



# 出参结构

同上



# 填充入参

## 期望

根据入参结构，填充有一些依据的随机值。

## 实现方案

接口名：fillParam(Method method)

这个有点不好说，首先是一个可选接口，然后是在入参结构接口后。

难再这个依据，是弄一个属性字典，将一些日常用的属性名放进去，然后类的属性值对应好。还是直接接口内开一个url，玩爬虫那一套，去百度上拿一个值。



# 历史记录

## 期望

网页上展示历史入参表格

## 实现方案

接口名：getParamHis(Method method)

这个简单，要不走cokkie直接进行存取操作，或者写个文件。一样的要看看那个方案的效率更优化。



# 直接调用方法

## 期望

直接调用方法，但是有这几点期望：

1. 在调用方法后，除了返回方法的结果外，还返回这个方法涉及到的数据库表。像这样 查询：user    , 插入 : student。
2. 同上点，返回每个sql的执行情况。
3. 执行两遍，第一次展示涉及表；第二次返回涉及表使用情况



## 实现方案

接口名：invokeMethod(Method method)

根据pageHelp那一套把，但是说是有mybatis这个局限性。如果可以，最好在往深研究一下，毕竟mybatis底层还是基于sqlsession那一套最原始的玩法。



# 调用历史

同入参历史



# 导入与导出

## 期望

导入：导入文档，填充方法和其参数

导出：导出当前测试的方法和本次所有测试参数

## 实现方案

接口名：exportTest(), importTest()

这个接口要先规定好测试文档的格式吧，最后搞。